Track 10.2 Unit 10 Grammar Activity 1
Bài 10.2, Chương 10, Ngữ pháp, Hoạt động 1
Listen and circle T true or F false
Hãy nghe và khoanh tròn T (đúng) hoặc F (sai)
Are you going to go on holiday in the summer?
Cậu có dự định đi nghỉ mát vào mùa hè này không?
Yes, we are. We're going to visit Jordan. Are you going to travel by train?
Có chứ. Gia đình tớ dự định đi thăm Jordan. Cậu có đi bằng tàu hỏa không?
No, we aren't. We're going to travel by plane
Không. Chúng tớ dự định đi bằng máy bay
Who are you going to visit?
Cậu dự định đi thăm ai?
My uncle and his family
Chú của tớ và gia đình chú ấy
What are you going to do there? I'm going to play with my cousins
Cậu dự định làm gì ở đó? Tớ dự định chơi cùng các anh chị em họ của tớ
Are you going to speak Arabic?
Cậu có dự định nói tiếng Ả Rập không?
Yes, I am. I'm going to speak Arabic and English
Có chứ. Tớ dự định nói tiếng Ả Rập và tiếng Anh